-Yes? -"Inspector.
- បាទ? - "អធិការ។
It’s Suárez. We’ve found something in the CCTV footage of the museum.
វាជាស៊ូអារេ។ យើងបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវីនៃសារមន្ទីរ។
-It’s important." -I’m on my way.
- វាជាការសំខាន់។
SUNDAY 8:35 AM
ថ្ងៃអាទិត្យ ៨:៣៥ ព្រឹក
-Here you are. -Thanks, Ángel.
នេះគឺជាអ្នក។ - សូមអរគុណ, Ángel។
We’ve reviewed the hard disk of the surveillance cameras...
យើងបានពិនិត្យមើលថាសរឹងនៃកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល ...
Listen, listen, Raquel,
ស្តាប់, រ៉ាក់,
I’d like to apologize for last night.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
I hadn’t slept for 48 hours, I had a few too many glasses of wine.
ខ្ញុំមិនបានគេង ៤៨ ម៉ោងខ្ញុំមានស្រាពីរបីកែវផង។
-I don’t want you to think... -Ángel, don’t worry.
- ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតទេ - កុំបារម្ភ។
It’s fine, okay?
មិនអីទេមែនទេ?
46 HOURS OF ROBBERY
៤៦ ម៉ោងនៃការងារ
Look, Suárez has found a break in the case.
មើលចុះស៊ូរ៉ាបានរកឃើញការសម្រាកក្នុងករណីនេះ។
It’s the surveillance footage of the day Aníbal Cortés y Silene Oliveira
វាជារូបភាពឃ្លាំមើលនៃថ្ងៃAníbalCortés y Silene Oliveira
"visited the museum."
"បានទៅទស្សនាសារមន្ទីរ។ "
-Look closely at the items they put on the tray at the entrance.
- ក្រឡេកមើលរបស់របរដែលពួកគេដាក់នៅលើថាសនៅច្រកចូល។
Zoom in as much as you can.
ពង្រីកឱ្យកាន់តែច្រើនតាមដែលអ្នកអាច។
There, stop. Enlarge it.
នៅទីនោះឈប់។ ពង្រីកវា។
Those are car keys.
នោះគឺជាកូនសោរឡាន។
"Of a Seat, an old one, in the original key holder.
"នៃកៅអីមួយកៅអីចាស់នៅក្នុងអ្នកកាន់កូនសោរដើម។
Presumably between 1989 and 1996.
សន្មតរវាងឆ្នាំ ១៩៨៩ និង ១៩៩៦ ។
We have the date and the time they entered,"
យើងមានកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាដែលពួកគេបានបញ្ចូល "
and the car model which they drove.
និងម៉ូដែលរថយន្តដែលពួកគេបានបើកបរ។
We’ll canvass the area. Security cameras,
យើងនឹងដោះស្រាយតំបន់នោះ។ កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
car parks, shops, banks,
ចំណតឡានហាងធនាគារធនាគារ។
"car park tickets from regulated parking areas, everything."
"សំបុត្រចំណតរថយន្តពីកន្លែងចតរថយន្តមានកំណត់។ "
Rule out.
វិធានចេញ។
"The other file, scroll up.
"ឯកសារផ្សេងទៀតរំកិលឡើងលើ។
We have to find that car at any cost.
យើងត្រូវរកឡាននោះដោយមិនគិតថ្លៃ។
Go through it. Good. We’ve got it."
ឆ្លងកាត់វា។ ល្អ។ យើងមានវាហើយ” ។
It’s an Ibiza from 1992.
វាជាអ៊ីហ្សាហ្សាពីឆ្នាំ ១៩៩២ ។
"Great."
"អស្ចារ្យណាស់"
Those keys and that car will take us where it all began.
កូនសោរនិងឡាននោះនឹងនាំយើងទៅកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
-Shut up. -Here are the car keys.
-ឈប់​និយាយ។ នេះគឺជាកូនសោរឡាន។
Nairobi and Rio get changed to go to the museum.
ណៃរ៉ូប៊ីនិងរីអូបានផ្លាស់ប្តូរទៅសារមន្ទីរ។
Me? Really?
ខ្ញុំ? ពិតឬ?
-You. -To the city?
- អ្នក។ - ទៅទីក្រុង?
But, don’t send me with that kid, send me with a real man,
ប៉ុន្តែសូមកុំបញ្ជូនខ្ញុំជាមួយក្មេងនោះសូមផ្ញើមកខ្ញុំជាមួយបុរសពិតម្នាក់
with Helsinki. Why don’t you send me with Helsinki?
ជាមួយហេលគីនគី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំជាមួយហេលគីន?
Yes, Helsinki prefers the hairy chest type.
បាទហេលគីនគីចូលចិត្តប្រភេទទ្រូងដែលមានរោម។
Wasn’t you and I who were going?
តើអ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលទៅទេឬ?
Check the CCTV cameras against the sketch from my previous visit.
ពិនិត្យកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីប្រឆាំងនឹងការបង្ហាញព្រាងពីដំណើរទស្សនកិច្ចមុនរបស់ខ្ញុំ។
We need to confirm the location, the angles and the objectives.
យើងត្រូវបញ្ជាក់ទីតាំងមុំនិងគោលបំណង។
Come on, change your clothes.
សូមមកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Helsinki, a queer.
ហេលគីនគីជាអ្នកតម្រង់ជួរ។
My goodness! But you like men.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តបុរស។
War, prison...
សង្គ្រាមពន្ធនាគារ ...
I see, I see. Women, no.
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំឃើញ។ ស្ត្រីទេ។
You don’t like them, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេមែនទេ?
-Wasn’t it me who was going with Rio? -I’ve changed my mind.
- តើមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលទៅជាមួយរីអូ? - ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Have you? What’s happened?
តើ​អ្នក​មាន? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Nothing, I’ve changed my mind and period.
គ្មានអ្វីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតនិងរយៈពេល។
What’s happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
So, you don’t trust me or what?
ដូច្នេះអ្នកមិនជឿខ្ញុំឬអ្វី?
Have I done anything? What the heck have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I haven’t done anything, have I?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេតើខ្ញុំទេ?
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
No.
ទេ
Did anything happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
My mother?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ?
A heart attack, I’m very sorry.
គាំងបេះដូងខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
-When? -Yesterday.
-ពេលណា​? - បាទម្សិលមិញ។
I’ve decided that you won’t go to the museum
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាអ្នកនឹងមិនទៅសារមន្ទីរទេ
to avoid you from being tempted to go and say your last goodbye.
ដើម្បីជៀសវាងអ្នកពីការល្បួងឱ្យទៅហើយនិយាយលាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I’ll stay with her. Someone else can go.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចទៅបាន។
I don’t need to say goodbye.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយលាទេ។
I already did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
The last time we talked she wanted to turn me over to the police,
លើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយនាងចង់ប្រគល់ខ្ញុំអោយប៉ូលីស
so that woman was no longer my mother.
ដូច្នេះស្ត្រីនោះលែងជាម្តាយខ្ញុំទៀតហើយ។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
tell me what I have to do with Berlin.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមួយប៊ែរឡាំង។
Shall I throw him to the dogs or shall I shoot him dead?
តើខ្ញុំគួរបោះវាទៅឱ្យឆ្កែរឺក៏ខ្ញុំត្រូវបាញ់សម្លាប់គាត់?
"You’re the boss."
"អ្នកជាចៅហ្វាយ" ។
I’ll take care of that. Pass me on to Helsinki.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។ បញ្ជូនខ្ញុំទៅហេលគីនគី។
-It won’t be the police? -Come on, here you are.
- វាមិនមែនជាប៉ូលីសទេឬ? - នៅលើអ្នកនៅទីនេះ។
-"Helsinki." -Yes?
- "ហេឡិនគី។ " - បាទ?
The photograph you gave me of the cube of scrap is of the Ibiza, isn’t it?
រូបថតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៃគូបអេតចាយគឺជារបស់អ៊ីប៊ីហ្សាមែនទេ?
I’m saying this because I’m looking at it closely and...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំកំពុងមើលវាយ៉ាងដិតដល់ហើយ ...
it looks to me that the colour of the paint it’s not exactly the same.
វាមើលមកខ្ញុំថាពណ៌នៃថ្នាំលាបវាមិនដូចគ្នាទេ។
Me leave car in the wreck yard.
ខ្ញុំទុកឡានចោលនៅទីធ្លាបាក់បែក។
Helsinki, the photograph you gave me is it of the Ibiza?
ហេលគីនគីរូបថតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺជារូបថតរបស់អ៊ីបេហ្សា?
No.
ទេ
"Other car,"
"ឡានផ្សេងទៀត"
but they said:
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា
-"It would look like that." -I gave you 1000 euros,
- "វានឹងមើលទៅដូចនោះ។ " ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ១០០០ អឺរ៉ូដល់អ្នក
1000 euros to pay them
១០០០ អឺរ៉ូដើម្បីបង់លុយឱ្យពួកគេ
and they would turn the car into scrap before your eyes.
ហើយពួកគេនឹងប្រែក្លាយរថយន្តទៅជាសំណល់អេតចាយនៅចំពោះមុខអ្នក។
What did you do, did you keep the stinking 1000 euros
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីតើអ្នករក្សាក្លិនស្អុយ 1000 អឺរ៉ូ
when we were going to do a 2000 million heist?
នៅពេលដែលយើងនឹងធ្វើមួយពាន់ឆ្នាំ ២០០០ លាន?
2000 million, flying money...
២០០០ លានលុយហោះ ...
and 1000 euros, money in my pocket.
និង ១០០០ អឺរ៉ូលុយនៅក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំ។
"Me locked up, no work, five months in Toledo...."
"ខ្ញុំចាក់សោរគ្មានការងារធ្វើទេប្រាំខែនៅថុលដូដូ .... "
and family...
និងក្រុមគ្រួសារ ...
Me send all the money to my family.
ខ្ញុំផ្ញើប្រាក់ទាំងអស់ទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
If for you 1000 euros, not important,
ប្រសិនបើសម្រាប់អ្នក ១០០០ អឺរ៉ូមិនសំខាន់ទេ។
for me very important.
សម្រាប់ខ្ញុំសំខាន់ណាស់។
Important, Helsinki. That car is a loose end
សំខាន់ហេលសិនគី។ ឡាននោះគឺជាចុងរលុង
and from that end they can start pulling, and find something.
ហើយពីចុងបញ្ចប់ពួកគេអាចចាប់ផ្តើមទាញហើយរកអ្វីមួយ។
We inside here leave many loose ends,
យើងនៅទីនេះទុកកន្លែងរលុងជាច្រើន
"you outside there only one".
"អ្នកនៅខាងក្រៅមានតែមួយ" ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Tell me, at least, if they didn’t turn the car into scrap in front of you,
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេមិនបង្វែរឡានទៅជាអេតចាយនៅពីមុខអ្នកទេ
you wiped the fingerprints off.
អ្នកលុបស្នាមម្រាមដៃចេញ។
Yes. Yes.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
-Helsinki, what are fingerprints? -Fingerprints. Yes, Professor, yes.
ហេលឃីងតើស្នាមម្រាមដៃជាអ្វី? - ស្នាមម្រាមដៃ។ ត្រូវហើយសាស្រ្តាចារ្យបាទ។
-What does “fingerprints” mean? -No... I don’t know.
តើ“ ស្នាមម្រាមដៃ” មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - អត់ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"Did you clean the steering wheel with ammonia, the gear shaft,"
"តើអ្នកបានសម្អាតដៃចង្កូតដោយប្រើអាម៉ូញាក់ចង្កូត" ។
the windows, the dashboard, the whole bloody car?
បង្អួច, ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង, រថយន្តបង្ហូរឈាមទាំងមូល?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No. This I didn’t do.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Pass me on to the kidnapper.
បញ្ជូនខ្ញុំទៅអ្នកចាប់ពង្រត់។
Sleeping does you a lot of good. You’re starting really fast up this morning.
គេងអ្នកពិតជាល្អណាស់។ អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមលឿនណាស់នៅព្រឹកនេះ។
Thieves are caught by chasing them, and we’re too passive.
ចោរត្រូវបានចាប់ដោយដេញតាមពួកគេហើយយើងអកម្មខ្លាំងពេក។
Where is my pencil?
តើខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Let’s tighten the screws on them.
តោះរឹតវីសលើពួកវា។
"Good morning, Professor."
អរុណសួស្តីលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
How is Mr. Roman after his surgery?
តើរ៉ូម៉ាំងយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីការវះកាត់?
Well.
ល្អ។
Resting and, the best of all, no high temperature.
សម្រាកហើយល្អបំផុតមិនមានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ទេ។
"I thought you’d forgotten me, Inspector.
“ ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
Quite the opposite, actually I think of you all the time.
និយាយផ្ទុយពីការពិតខ្ញុំគិតពីអ្នកគ្រប់ពេល។
I see, that sounds like a fantasy.
ខ្ញុំឃើញហើយស្តាប់ទៅដូចជារឿងរវើរវាយ។
We should keep exploring that path.
យើងគួរតែបន្តស្វែងយល់ពីផ្លូវនោះ។
If you’re going to ask me, what I had for breakfast,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
if I had a morning orgasm
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការឈានដល់ចំណុចកំពូលពេលព្រឹក
"or I like foreplay, I’ll tell you it isn’t about that,"
"ឬខ្ញុំចូលចិត្តការសម្ដែងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជារឿងនោះទេ"
but yes, it’s a fantasy, a fantasy with handcuffs in it.
ប៉ុន្តែបាទវាជាការស្រមើស្រមៃដែលជាការស្រមើស្រមៃដែលមានដាក់ខ្នោះនៅក្នុងនោះ។
I put them on you and I take you to the police van.
ខ្ញុំបានដាក់ពួកគេនៅលើអ្នកហើយខ្ញុំនាំអ្នកទៅឡានប៉ូលីស។
Well, it’s a fantasy after all.
មែនហើយវាជាការស្រមើស្រមៃបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Surely, later on if you want, you tell me yours during a conjugal visit.
ប្រាកដណាស់នៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលដំណើរទស្សនកិច្ចរួមគ្នា។
"Listen to me carefully: I’m going to break the news to you."
"ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់: ខ្ញុំនឹងចែកព័ត៌មានដល់អ្នក" ។
Firstly, the ship you were asking for, the Malaika,
ទីមួយកប៉ាល់ដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំគឺម៉ាឡៃកា។
is at the port awaiting trial,
គឺនៅកំពង់ផែរង់ចាំការសាកល្បង
so it still belongs to the ship owner.
ដូច្នេះវានៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់កប៉ាល់។
That’s no excuse, Inspector. The police can request authorization
នោះមិនមែនជាលេសទេអធិការ។ ប៉ូលីសអាចស្នើសុំការអនុញ្ញាត
from the judge to use that ship in the pursuit of an act of crime
ពីចៅក្រមឱ្យប្រើកប៉ាល់នោះក្នុងការតាមរកអំពើឧក្រិដ្ឋ
"as long as, the sentence hasn’t been passed,"
"ដរាបណាការកាត់ទោសមិនត្រូវបានអនុម័តទេ"
so you can a ask for permission to use it,
ដូច្នេះអ្នកអាចសុំការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវា
especially in this matter of such relevance.
ជាពិសេសនៅក្នុងបញ្ហានៃភាពពាក់ព័ន្ធបែបនេះ។
Don’t tell me you haven’t done it.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
I can see you also know about laws.
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកក៏ដឹងអំពីច្បាប់ដែរ។
Well, just an amateur.
មែនហើយគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
I enjoy reading judicial sentences.
ខ្ញុំចូលចិត្តអានប្រយោគតុលាការ។
"You’d be surprised how fascinating it can be."
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលថាតើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច។
All right, I’ll bare it in mind now that I’ll have time for it.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចងចាំវាឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាសម្រាប់វា។
I will be released from the case.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែងពីករណីនេះ។
"We’re at a dead end."
យើងស្ថិតនៅទីបញ្ចប់ហើយ។
Too many hours have passed and, as you’ll understand,
ច្រើនម៉ោងបានកន្លងផុតទៅហើយដូចអ្នកយល់ហើយ
my superiors can’t wait any longer.
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
If you really want to negotiate with me, release eight hostages.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចរចាជាមួយខ្ញុំសូមដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង ៨ នាក់។
Eight hostages, and they have to be underage people.
ចំណាប់ខ្មាំង ៨ នាក់ហើយពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Because it’s your turn to show me a gesture of goodwill.
ព្រោះវាជាវេនអ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំពីកាយវិការសុច្ឆន្ទៈ។
If you want to have some credit, free those hostages.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឥណទានខ្លះសូមដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងទាំងនោះ។
If not, they’ll assign another inspector to the case,
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងចាត់តាំងអ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ទៀតក្នុងករណីនេះ
"someone with a different approach and different objectives."
"នរណាម្នាក់ដែលមានវិធីសាស្រ្តនិងគោលបំណងខុសគ្នា។ "
I’ll give you an hour to think it over, not a minute longer.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោងដើម្បីគិតវាមិនមែនមួយនាទីទៀតទេ។
That man doesn’t want the Malaika.
បុរសនោះមិនចង់បានម៉ាឡាកាទេ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Why ask for a ship that it’ll take him five days to get
ហេតុអ្វីបានជាស្នើសុំកប៉ាល់ថាវានឹងចំណាយពេលគាត់ប្រាំថ្ងៃដើម្បីទទួលបាន
-if he can have any other? -To see who has a longer dick?
- ប្រសិនបើគាត់អាចមានផ្សេងទៀត? - ចង់ដឹងថាអ្នកណាមានដង្កូវវែងជាង?
Inspector, I don’t know why, but get them that ship and get them out of there.
អធិការខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេប៉ុន្តែយកកប៉ាល់នោះចេញហើយយកវាចេញពីទីនោះ។
He’s idea is to exit from somewhere else.
គំនិតរបស់គាត់គឺត្រូវចាកចេញពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
-Ángel. -Tell me.
- អាណែល។ -ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell the Underground Unit to canvass the sewerage system
ប្រាប់អង្គភាពនៅក្រោមដីឱ្យធ្វើប្រព័ន្ធប្រព័ន្ធលូ
within 500 metres.
ក្នុងចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រ។
Old tunnels, drains, any whole.
ផ្លូវរូងក្រោមដីចាស់បង្ហូរទាំងអស់។
-Okay. -Come on, start working!
-យល់ព្រម។ - ចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
Hey! You!
ហេ! អ្នក!
-Listen! -I finally find you!
-Listen! - ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក!
I was trying to go to the main entrance.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលទៅច្រកចូលសំខាន់។
Let me down!
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ!
Please, let me down! Please!
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ! សូម!
No! No! Please!
ទេ! ទេ! សូម!
I’m in the boot!
ខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងកវែង!
"Salva.
“ សាឡាវ៉ា។
-Salva?" -Yes, hello.
- អាឡាវ៉ា?” - បាទសួស្តី។
Salva, it’s Raquel. No nothing, I’m here at the Hanoi...
Salva, វាជា Raquel ។ មិនមានអ្វីទាំងអស់, ខ្ញុំនៅទីនេះនៅហាណូយ ...
"having a drink and, well, as... I can’t see you around"
"មានភេសជ្ជៈហើយ ... ដូចជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ"
and it’s become quite usual bumping into each other here,
ហើយវាក្លាយជាការធម្មតាទៅ ៗ នៅទីនេះ
I thought that you may fancy a coffee
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តកាហ្វេហើយ
-or have a break... -"Well, I’d..."
- ឬឈប់សម្រាក ... - "អញ្ចឹងខ្ញុំ ... "
love to, but the thing is I’m not in Madrid right now.
ស្រឡាញ់ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិននៅម៉ាឌ្រីតនាពេលនេះ។
-Salva, are you okay? -No, sorry, the thing is
-Salva តើអ្នកមិនអីទេ? អត់ទេសុំទោសរឿងអី
as I’m not focusing on my driving, a lorry almost crashed into me!
ដូចជាខ្ញុំមិនបានផ្តោតលើការបើកបររបស់ខ្ញុំទេឡានដឹកទំនិញមួយស្ទើរតែបុកខ្ញុំ!
Anyway, sorry, I won’t interrupt you any longer.
ទោះយ៉ាងណាសូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
"No problem, I’ll see you around.
“ គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
And If you get back early and fancy having something to eat today...
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេលនិងមានក្បូរក្បាច់មានអ្វីញ៉ាំថ្ងៃនេះ ...
Sorry, Salva, what...."
សូមអភ័យទោស Salva, អ្វីដែល .... "
The thing is, yesterday I told my mother about you and...
រឿងគឺកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំអំពីអ្នកនិង ...
the woman is a bit hippy and eccentric, and...
ស្ត្រីគឺក្មេងស្ទាវបន្តិចហើយប្លែកហើយ ...
you see, she goes and says, out of nowhere,
អ្នកឃើញនាងទៅហើយនិយាយថាគ្មានកន្លែងណាទេ
that perhaps I should brighten up my life a little
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ ធ្វើឲ្យ ជីវិតខ្ញុំភ្លឺជាងមុន
and we should get to know each other more, nibble. Don’t misunderstand me, will you?
ហើយយើងគួរតែស្គាល់គ្នាអោយកាន់តែច្បាស់។ កុំយល់ច្រលំខ្ញុំមែនទេ?
Nibble... She meant have a bit more social life,
Nibble ... នាងមានន័យថាមានជីវិតសង្គមបន្តិច
-that’s why I told you about having lunch. -Okay.
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។ -យល់ព្រម។
What...? What, yes? Ah, it sounds great!
ស្អី ... ? តើមានអ្វី? អូ, ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
-"Dinner, better?" -Perfect!
- "អាហារពេលល្ងាចល្អជាង?" -Perfect!
-It sounds great. -Okay, fantastic then.
-វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ - អូ, អស្ចារ្យបន្ទាប់មក។
-See you later, then. -Bye, ciao!
- មើលអ្នកពេលក្រោយ។ -Bye, ciao!
Ciao, see you later!
Ciao, ជួបអ្នកពេលក្រោយ!
Please!
សូម!
Let me down!
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ!
You don’t smoke?
អ្នកមិនជក់បារី?
Fine, fine.
ល្អ, ល្អ។
It won’t be me the one to harm your health.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបសុខភាពអ្នកទេ។
You are okay here, aren’t you?
អ្នកមិនអីទេនៅទីនេះមែនទេ?
All together.
ទាំងអស់គ្នា។
Not sensing the horror,
មិនមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់
the shooting,
ការបាញ់ប្រហារ
the blood, the surgery...
ឈាមការវះកាត់ ...
I must come more often.
ខ្ញុំត្រូវតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
It’s difficult out there.
វាពិបាកនៅទីនោះ។
Last night...
យប់មិញ...
I phoned a friend.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមិត្តម្នាក់។
I told him how difficult it is to maintain order and harmony in here.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវាលំបាកណាស់ក្នុងការរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់និងភាពសុខដុមរមនានៅទីនេះ។
I told him... that I had to kill,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ... ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់
that I gave the order to kill...
ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ ...
a woman.
ស្រ្តី​ម្នាក់។
If you don’t put the dead bodies on the table, you’re not respected out there.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់សាកសពនៅលើតុទេអ្នកមិនត្រូវបានគេគោរពនៅទីនោះទេ។
And, you see, I...
ហើយអ្នកឃើញខ្ញុំ ...
could feel... the emotion in my friend,
អាចមានអារម្មណ៍អារម្មណ៍នៅក្នុងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
his distress,
ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់,
his breathing,
ដង្ហើមរបស់គាត់
his panting
ហោរបស់គាត់
and his grief.
និងទុក្ខព្រួយរបស់គាត់។
He...
គាត់ ...
He wasn’t here, he hadn’t met that woman either,
គាត់មិននៅទីនេះទេគាត់ក៏មិនបានជួបនារីនោះដែរ
Mónica Gaztambide,
ម៉ូនីកា Gaztambide,
and for a moment...
ហើយមួយភ្លែត ...
For a moment, I though it would be great to feel
មួយភ្លែតខ្ញុំទោះបីជាមានអារម្មណ៍ល្អក៏ដោយ
what my friend feels.
អ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Feel that... kind of emotion, that grief,
មានអារម្មណ៍ថា ... អារម្មណ៍បែបនោះទុក្ខព្រួយ
that remorse, but not...
វិប្បដិសារីនោះប៉ុន្តែមិន ...
I couldn’t be moved.
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
How dreadful, isn’t it?
តើគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាមែនទេ?
I’m bothering you with my nonsense, you’ll have to excuse me.
ខ្ញុំរំខានអ្នកដោយសមហេតុសមផលរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវដោះសា។
Silvia.
ស៊ីលវី។
You’re having an anxiety attack, aren’t you?
អ្នកកំពុងមានការវាយប្រហារថប់បារម្ភមែនទេ?
She’s only a bit nervous,
នាងមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចហើយ
but it’ll go away soon.
ប៉ុន្តែវានឹងបាត់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I’m sure it will.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹង។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Silvia, give me your hand.
ស៊ីលវីសូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
That’s good.
ល្អណាស់។
No... No...
ណឺដ ...
"Spasiba." I came in because in the car, here
"Spasiba ។ " ខ្ញុំបានចូលមកដោយសារតែនៅក្នុងឡាននៅទីនេះ
and forgot something very important in the boot, very important.
ហើយភ្លេចអ្វីមួយដែលមានសារៈសំខាន់ណាស់នៅក្នុងស្បែកជើងកវែងដែលសំខាន់ណាស់។
Very important. Very important.
សំខាន់ណាស់។ សំខាន់ណាស់។
You jump the fence. Now, you tell police.
អ្នកលោតរបង។ ឥឡូវអ្នកប្រាប់ប៉ូលីស។
We can come to an agreement with money.
យើងអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលុយ។
How much money?
លុយ​ប៉ុន្មាន?
A lot. Look.
ច្រើន។ រកមើល។
I have a lot of money.
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
That’s not a lot of money.
នោះមិនមែនជាលុយច្រើនទេ។
For God’s sake I don’t have any more. Look in my wallet.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។ រកមើលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Me count to five and let dog loose.
ខ្ញុំរាប់ដល់ប្រាំហើយទុកឱ្យឆ្កែរលុង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
-What are you doing? -I’m mounting the cells
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងម៉ោនកោសិកា
to put the explosives in the entry ways.
ដើម្បីដាក់គ្រឿងផ្ទុះតាមវិធីចូល។
Did Berlin ask you to do it?
តើប៊ែរឡាំងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
The Professor, a deterrent, so they can see it from the tent.
សាស្រ្តាចារ្យដែលជាអ្នករារាំងដូច្នេះពួកគេអាចមើលឃើញពីតង់។
And what’s that?
ហើយនោះជាអ្វី?
That bastard, had some sherry here and I’m finishing it off.
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមានសេចកី្តនៅទីនេះហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់។
Fuck!
Fuck!
Boss,
Boss,
the CEO position suits you very well.
តំណែងនាយកប្រតិបត្តិសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
Sit down, please, Ms Tokyo.
សូមអង្គុយចាំលោកស្រីតូក្យូ។
I can see you were late this morning. I’ll have to report you.
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកយឺតនៅព្រឹកនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវរាយការណ៍អ្នក។
I’m terribly sorry, sir.
ខ្ញុំសូមទោសជាខ្លាំង។
If I...
បើខ្ញុំ ...
If I show you a breast, you won’t fire me?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញសុដន់ដល់អ្នកអ្នកនឹងមិនបណ្តេញខ្ញុំទេ?
A tempting offer, that’s for sure,
ការផ្តល់ជូនដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ, នោះជាការពិត,
but you’ll have to offer me something else.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
-Rio... -I’m here,
-Rio ... - ខ្ញុំនៅទីនេះ
inside this hole,
នៅខាងក្នុងរន្ធនេះ
and I start to think how I got here,
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
and I can’t remember.
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
I remember one day
ខ្ញុំចាំនៅថ្ងៃមួយ
I was asked to hack a security system,
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យ hack ប្រព័ន្ធសន្តិសុខ,
and it turned out to be of a mansion in Geneva,
ហើយវាបានប្រែក្លាយទៅជាវិមាននៅទីក្រុងហ្សឺណែវ
where nothing was left behind, not even the carpets.
កន្លែងដែលគ្មានអ្វីទុកចោលសូម្បីតែព្រំ។
I wasn’t even there.
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
But, fuck, hacking a security system
ប៉ុន្តែ, fuck, លួចស្តាប់ប្រព័ន្ធសន្តិសុខ
is far more fun than being the IT in a company.
សប្បាយជាងការធ្វើអាយធីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
So, I didn’t give it a second thought. For me it was a game,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានផ្តល់គំនិតទីពីរទេ។ សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺជាហ្គេម
and now my parents are not there anymore.
ហើយឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទៀតទេ។
My mother is gone, too.
ម្តាយខ្ញុំក៏ទៅបាត់ដែរ។
But it’s a little different, isn’t it?
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
My parents are still alive.
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅរស់។
I could have been a legal guy.
ខ្ញុំអាចជាបុរសស្របច្បាប់។
I was good at what I was doing, I could earn my living.
ខ្ញុំពូកែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើខ្ញុំអាចរកចំណូលបាន។
I could have had an ordinary life,
ខ្ញុំអាចមានជីវិតសាមញ្ញ
meet an ordinary girl,
ជួបជាមួយក្មេងស្រីធម្មតា
have ordinary friends...
មានមិត្តធម្មតា ...
I wasn’t like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I don’t know what to tell you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេ។
I think I need your door.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការទ្វាររបស់អ្នក។
-Which door? -The door you told me about
ទ្វារអី? - ទ្វារដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
the day we went to see the museum,
ថ្ងៃដែលយើងទៅមើលសារមន្ទីរ
the day we heard your mother had died.
ថ្ងៃដែលយើងបាន heard ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
Cameras 12 y 13 have changed their lens.
ម៉ាស៊ីនថត ១២ y ១៣ បានផ្លាស់ប្តូរកញ្ចក់។
Now they have a wider range of vision.
ឥឡូវនេះពួកគេមានចក្ខុវិស័យទូលំទូលាយ។
Camera 14 remains the same.
កាមេរ៉ា ១៤ នៅតែដដែល។
It points into the hall.
វាចង្អុលទៅសាលធំ។
We can leave now.
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
And why should we go?
ហើយហេតុអ្វីយើងគួរទៅ?
One day we can do a bit of sightseeing,
ថ្ងៃណាមួយយើងអាចដើរលេងបន្តិចបាន
kiss in bars,
ថើបក្នុងបារ
-on the street... -On the street?
- នៅតាមផ្លូវ ... - នៅតាមផ្លូវមែនទេ?
Don’t kid me. Someone may catch you.
កុំក្មេងខ្ញុំ។ នរណាម្នាក់អាចចាប់អ្នក។
No, not on the street.
ទេមិនមែននៅតាមផ្លូវទេ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I feel as if I killed her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានសំលាប់នាង។
She was so pretty...
នាងស្អាតណាស់ ...
She’s died of grief, of absence, of all the trouble I was in
នាងបានស្លាប់ដោយសារទុក្ខសោកអវត្តមាននៃបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
of my fucking crappy life....
នៃជីវិតឆ្កួតឡប់របស់ខ្ញុំ…។
She only wanted to protect me.
នាងគ្រាន់តែចង់ការពារខ្ញុំ។
She loved me.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
She loved me to bits.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំឱ្យខាំ។
And if she wanted to turn me over to the police,
ហើយប្រសិនបើនាងចង់ប្រគល់ខ្ញុំទៅប៉ូលីស
it was not to see me dead on the news.
ខ្ញុំមិនបានឃើញខ្ញុំស្លាប់នៅលើព័ត៌មានទេ។
When I was a little girl,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I knew that, at her side, nothing wrong would happen to me.
ខ្ញុំដឹងថានៅខាងនាងគ្មានអ្វីខុសទេដែលនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
The problem was when she wasn’t there.
បញ្ហាគឺនៅពេលនាងមិននៅទីនោះ។
And your father?
ហើយឪពុកអ្នក?
There’s no father.
គ្មានឪពុកទេ។
My mother worked in a suitcase factory.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រវ៉ាលី។
And when we couldn't make ends meet,
ហើយនៅពេលដែលយើងមិនអាចបំពេញបាន
she would work the night shift.
នាងនឹងធ្វើការវេនយប់។
And as she had no one she could leave me with,
ហើយដោយសារនាងគ្មានអ្នកណាអាចទុកខ្ញុំនៅជាមួយ
she left me alone.
នាងបានទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
How old were you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Eight, nine.
ប្រាំបីប្រាំបួន។
A bit younger than you now.
ក្មេងជាងអ្នកបន្តិចឥឡូវនេះ។
The thing is that my mother came up with a trick.
រឿងនេះគឺថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតល្បិចកល។
She draw a door
នាងគូរទ្វារ
on the wall of my room.
នៅលើជញ្ជាំងបន្ទប់ខ្ញុំ។
It was a magic door.
វាជាទ្វារវេទមន្ត។
And, if I was scared,
ហើយបើខ្ញុំខ្លាច
I could open it and she would be behind it.
ខ្ញុំអាចបើកវាហើយនាងអាចនៅពីក្រោយវា។
And when she left, did you open it?
ហើយនៅពេលនាងចាកចេញតើអ្នកបានបើកវាទេ?
She told me that I could open it only once.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចបើកវាបានតែម្តង។
Only once in my life,
មានតែម្តងគត់ក្នុងជីវិតខ្ញុំ
whenever I need it,
ពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការ
but only once.
តែម្តង។
So when I was scared,
ដូច្នេះពេលខ្ញុំខ្លាច
I used to think:
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា៖
"You can still hold on a little longer.
"អ្នកនៅតែអាចរក្សាបានយូរជាងនេះបន្តិច។
A little longer."
យូរបន្តិចហើយ” ។
I used to think that the next day I could feel more scared
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថានៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចជាងមុន
and feel more alone,
និងមានអារម្មណ៍ថាមានតែម្នាក់ឯង,
and need the door.
ហើយត្រូវការទ្វារ។
I would have opened it the first day.
ខ្ញុំនឹងបើកវានៅថ្ងៃដំបូង។
I never opened it.
ខ្ញុំមិនដែលបើកវាទេ។
You are the strongest person I know,
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់
the most incredible one...
មួយដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុត ...
and...
និង ...
And what?
ហើយអ្វី?
-And what? -And...
- ហើយអ្វី? - ហើយ ...
Damn!
ដាម!
The car park.
ចំណតរថយន្ត។
A parking ticket? What’s this?
សំបុត្រចតរថយន្ត? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Yes, the regulated car park ticket from, an Ibiza of 1992.
ត្រូវហើយសំបុត្រចំណតរថយន្តដែលមានកំណត់ពីអាប៊ីហ្សានៃឆ្នាំ ១៩៩២ ។
"Two streets from here. Check the date and the time.
"ផ្លូវពីរពីទីនេះ។ ពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលា។
It’s the same day the robbers went to the museum."
វាជាថ្ងៃតែមួយចោរប្លន់បានទៅសារមន្ទីរ»។
Good job, Ángel.
ការងារល្អÁngel។
Run the registration number through the database.
ដំណើរការលេខចុះឈ្មោះតាមរយៈមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
I’ll be the most expensive fine in history.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិន័យថ្លៃបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
"It’ll cost them loads of millions of euros.
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេខាតបង់ប្រាក់រាប់លានអឺរ៉ូ។
Put me through the robber."
ដាក់ខ្ញុំតាមចោរប្លន់” ។
-"Inspector." -Professor,
- "អធិការ" ។ - អ្នកផ្សព្វផ្សាយ
I need an answer. I want those eight hostage, the underage people.
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ។ ខ្ញុំចង់បានចំណាប់ខ្មាំងទាំង ៨ នាក់ដែលជាមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
Write down the names the ones that are coming out.
សរសេរឈ្មោះដែលចេញមក។
Pablo Holgado, Silvia Moreno,
Pablo Holgado, Silvia Moreno,
Abraham Salmerón,
អ័ប្រាហាំសាលមឺរុន
Ignasi Castell, Magdalena Ribot,
Ignasi Castell, Magdalena Ribot,
Rocío Huertas, Jessica Sánchez
រីកូហូហ័រសាជេស៊ីសាសេណាស
-y Alicia Villanueva. -What about Alison Parker?
- និង Alicia Villanueva ។ តើមានអ្វីអំពី Alison Parker?
She’s one of the girls of Brighton.
នាងជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំនោមក្មេងស្រីរបស់ Brighton ។
"I want her on the list."
"ខ្ញុំចង់បាននាងនៅក្នុងបញ្ជី" ។
I can see you’re aware, Inspector.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកបានដឹងអធិការ។
"You know as well as I do that Alison is a queen of hearts
"អ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំធ្វើដែរថាអាលីសុនគឺជាមហាក្សត្រីនៃដួងចិត្ត
-in this house of cards. I can’t do it." -It’s a prerequisite that she comes out.
- នៅក្នុងកាតផ្ទះនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ” វាគឺជាតម្រូវការជាមុនដែលនាងបានចេញមក។
I’ll make you a proposal:
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសំណើមួយ:
Alison in exchange for the life of those eight people.
អាលីសុនជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់មនុស្សទាំង ៨ នាក់នោះ។
Sorry, what did you say?
សូមទោសតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"I’ll give you Alison Parker..."
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាល់សុនផាកកឺ ... "
and no one else.
និងគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
We both know how important she is both for you and for me,
យើងទាំងពីរដឹងថានាងសំខាន់ណាស់សំរាប់អ្នកនិងខ្ញុំ
"so if you want her to come out, she will come out alone."
"ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងចេញនាងនឹងចេញមកតែម្នាក់ឯង" ។
-I have to consult it. -"You have one minute."
- ខ្ញុំត្រូវពិគ្រោះជាមួយវា។ - "អ្នកមានមួយនាទី។ "
Phone him and tell him, that Parker is coming out.
ទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយប្រាប់គាត់ថាផាកកឺនឹងចេញមក។
-I’m not willing to make that decision.
- ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនោះទេ។
It’s unethical to make a choice on a hostage’s life
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការធ្វើការជ្រើសរើសលើជីវិតរបស់ចំណាប់ខ្មាំង
"when you can save eight peoples’ lives.
"នៅពេលដែលអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សប្រាំបីនាក់។
As much as you, and your ethical codes, believe the opposite,"
ដូចអ្នកនិងក្រមសីលធម៌របស់អ្នកជឿផ្ទុយពីនេះ "
this is a matter of state.
នេះជាបញ្ហារបស់រដ្ឋ។
And the first thing will be getting the ambassador’s daughter out of there.
ហើយរឿងដំបូងនឹងត្រូវយកកូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតចេញពីទីនោះ។
I’ll take all responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
Put me through the robber again.
ដាក់ខ្ញុំតាមរយៈចោរប្លន់ម្តងទៀត។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Alison Parker.
អាលីសុនផាកកឺ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
"You prefer saving Alison Parker’s life to saving eight students’ lives?."
"អ្នកចូលចិត្តសន្សំអាយុជីវិត Alison Parker ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតសិស្ស ៨ នាក់?"
-Yes, I’m sure. -I see.
-ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
Now, I have to think it over, I wasn’t expecting that answer from you.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវគិតពីវាខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានចម្លើយពីអ្នកទេ។
"Give me an hour to think it over."
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោងដើម្បីគិតពិចារណា។
All right. I’ll expect your phone call.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងរំពឹងថាការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
If I don’t phone you,
បើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទអ្នក
you’ll know anyway which decision I made.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងដឹងថាការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
-What did he mean by that? -I don’t know, but look,
- តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែមើលទៅ
the Ibiza’s been deregistered for ten years.
អាយ៉ៃហ្សាត្រូវបានចុះបញ្ជីអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
No insurance, no owners no taxes.
គ្មានការធានារ៉ាប់រងគ្មានម្ចាស់គ្មានពន្ធ។
-It’s off the grid. -"Attention everyone. Come, please."
- វាជាបណ្តាញអគ្គិសនី។ - "យកចិត្តទុកដាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ សូមមក"
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
What would you do if you had to make a car disappear with no trace?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យឡានបាត់ដោយគ្មានដាន?
-Set it on fire. -"Well.
- ដាក់វាលើភ្លើង។ -“ មែនហើយ។
Search for reports of burnt cars, both municipal and from the Guardia Civil."
ស្វែងរករបាយការណ៍នៃរថយន្តដែលឆេះទាំងក្រុងនិងពីអាណាព្យាបាលរដ្ឋ។
Sink it.
លិចវា។
Look for any news of a car found inside any swamps, rivers or wherever.
រកមើលព័ត៌មានអំពីឡានដែលរកឃើញនៅខាងក្នុងវាលភក់ទន្លេឬកន្លែងណា។
-What else? -Dismantle it, sell it in parts.
-តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? បោះបង់ចោលវាលក់ជាចំណែក ៗ ។
-Burry it. -Sorry?
ទិញវា។ -សុំទោស?
You dig a whole and you burry the car.
អ្នកជីកទាំងមូលហើយអ្នកកប់ឡាន។
I saw it in a film and it works.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តហើយវាដំណើរការ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
What’s the legal way
តើអ្វីទៅជាផ្លូវច្បាប់
to make a car disappear and erase any trace of it?
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡានបាត់ហើយលុបចោលដានណាមួយរបស់វា?
To make a cube of scrap from it in a wreck yard.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគូបនៃសំណល់អេតចាយពីវានៅក្នុងកន្លែងបាក់បែក។
"Priority: search in wrecking yards, scrap yards, and similar places."
"អាទិភាព៖ ស្វែងរកនៅក្នុងខ្ជះខ្ជាយកន្លែងអេតចាយនិងកន្លែងស្រដៀងគ្នា។ "
Raquel, it’s Sunday, they’ll be closed.
រ៉ាឃិលវាជាថ្ងៃអាទិត្យពួកគេនឹងត្រូវបិទ។
I don’t care. Get the owner out of his house if necessary.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យកម្ចាស់ផ្ទះចេញពីផ្ទះបើចាំបាច់។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Relax.
សម្រាក។
Nothing is going to happen to you.
គ្មានអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
You’ll be safer here, more isolated,
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុននៅទីនេះដាច់ឆ្ងាយពីគេ។
you won’t find out about things that will make you sad.
អ្នកនឹងមិនដឹងអំពីរឿងដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ។
I’m feeling better now. Can I go back with the others?
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។ តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ?
Aren’t you listening to me? It’s better for you to stay here.
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ? វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
I’ll have to bind you,
ខ្ញុំនឹងត្រូវចងអ្នក
because you’ll be alone, But you’ll be better here.
ព្រោះអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងប៉ុន្តែអ្នកនឹងប្រសើរនៅទីនេះ។
I won’t hurt you. That’s it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Let’s sit down. You don’t want to stand?
សូមអង្គុយចុះ។ អ្នកមិនចង់ឈរទេឬ?
Look, how dirty you got... Where have you been?
មើលតើកខ្វក់អ្នកបាន ... តើអ្នកបានទៅណា?
-Let me go back with the others, please. -Calm down!
សូមអោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកផ្សេងវិញ។ -ត្រជាក់ចិត្ត!
You don’t understand?
អ្នកមិនយល់?
It’s them who are scared now...
វាគឺជាពួកគេដែលភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ ...
"it’s them."
វាជាពួកគេ។
Girls, she’s coming back. She’s coming back.
ក្មេងស្រីនាងកំពុងត្រលប់មកវិញ។ នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
I’m sure they’ll take her back now.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយកនាងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
It’s a little girl, they won’t do anything to her.
វាជាក្មេងស្រីតូចពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះនាងទេ។
Rest now.
សម្រាកឥឡូវ។
-What will we do with so much money? -I know exactly what:
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយច្រើន? - ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វី៖
I’m going to get hold of a clear sky blue colour Maserati.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពណ៌ខៀវច្បាស់ពណ៌ខៀវម៉ាសេរ៉ាទី។
-It’s this red car. -How long has it been here?
- វាជាឡានក្រហមនេះ។ - តើវានៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don’t know well, boss is not here today.
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេចៅហ្វាយមិននៅថ្ងៃនេះទេ។
Ah, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Your boss told me you know all the cars that are brought in.
ថៅកែរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្គាល់ឡានទាំងអស់ដែលត្រូវបាននាំយកមក។
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Around 20 days.
ប្រហែលជា ២០ ថ្ងៃ។
-Who brought it? -Foreigner.
តើនរណាយកវាមក? -Foreigner ។
From east Europe, not Russian.
មកពីអឺរ៉ុបខាងកើតមិនមែនរុស្ស៊ីទេ។
Go and bring the gloves and call CSI. Tell them we’ve got the car.
ទៅហើយយកស្រោមដៃហើយហៅស៊ីអេសអាយ។ ប្រាប់ពួកគេថាយើងមានឡាន។
I understand that the man who left the car showed you his ID.
ខ្ញុំយល់ថាបុរសដែលបានចាកចេញពីឡានបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
You issued an invoice for the purchase of the vehicle, didn’t you?
អ្នកបានចេញវិក័យប័ត្រសំរាប់ការទិញយានយន្តមែនទេ?
-Ticket. -"Da, da." Maybe.
- សំបុត្រ។ - "ដា, ដា។ " ប្រហែល។
-What do you mean maybe? -Ángel,
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? -Ángel,
go to the office and see if you find something, will you?
ទៅការិយាល័យហើយមើលថាតើអ្នករកឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
Yes. Move.
ត្រូវហើយ។ ផ្លាស់ទី។
"...no comments about the leak,
“ …គ្មានយោបល់អ្វីអំពីការលេចធ្លាយនេះទេ។
a conversation in which Inspector Raquel Murillo
ការសន្ទនាដែលក្នុងនោះអធិការ Raquel Murillo
negotiates with one of the kidnappers, supposedly the ringleader...."
ចរចាជាមួយអ្នកចាប់ពង្រត់ម្នាក់ដែលស្មានថាជាមេខ្លោង .... »។
"Inspector."
"អធិការ" ។
You!
អ្នក!
See who that man is and what’s he doing here.
មើលថាបុរសនោះជានរណាហើយធ្វើអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
"The Inspector had checkmated most probably.
"អធិការបានពិនិត្យយ៉ាងច្បាស់បំផុត។
But even at that moment of desperation, the Professor had kept an extra ball
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេលដែលអស់សង្ឃឹមក៏ដោយសាស្ត្រាចារ្យបានរក្សាបាល់បន្ថែម
that was starting to be on all the radios."
នោះកំពុងចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុទាំងអស់។
"The spokesman in the shadow has described
"អ្នកនាំពាក្យនៅក្នុងស្រមោលបានពិពណ៌នា
as deplorable and shameful that diplomatic relations
ជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យអាម៉ាស់ដែលទំនាក់ទំនងការទូត
take precedence over the life of eight Spanish adolescents.
មានអាទិភាពលើជីវិតរបស់ក្មេងជំទង់អេស្បាញ ៨ នាក់។
We remind you of the content in the recording."
យើងរំyouកអ្នកអំពីមាតិកានៅក្នុងការថត។
-Hello. -Tokyo, listen to me.
- ហេឡូ។ -Tokyo, ស្តាប់ខ្ញុំ។
"The Professor had ordered me to leak the conversation with the Inspector.
“ សាស្រ្តាចារ្យបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបែកធ្លាយការសន្ទនាជាមួយអធិការ។
A conversation that placed the Spanish Government in a very awkward position
ការសន្ទនាមួយដែលបានដាក់រដ្ឋាភិបាលអេស្បាញនៅក្នុងជំហរមួយដែលឆ្គង
and the Inspector herself."
និងអធិការខ្លួនឯង។
-"All right? -Alison Parker.
- "មិនអីទេ? - អាលីសុនផាកកឺ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You prefer saving Alison Parker’s life to eight students’ lives?
តើអ្នកចូលចិត្តសន្សំជីវិតអាលីសុនផាកកឺដល់អាយុជីវិតសិស្ស ៨ នាក់ទេ?
Yes, I’m sure."
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។"
"Perhaps because Berlin had called him 'softie'
"ប្រហែលជាមកពីទីក្រុងប៊ែកឡាំងបានហៅគាត់ថាជាស៉ីលី '
and had decided to bang his fist on the table
ហើយបានសំរេចចិត្តវាយកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់នៅលើតុ
and punish all those who were against him."
ហើយដាក់ទោសអស់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងគាត់»។
"The decision to release Alison Parker,
“ សេចក្តីសម្រេចដោះលែង Alison Parker
the daughter of the British ambassador, instead of eight Spanish youngsters,
កូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអង់គ្លេសជំនួសឱ្យយុវជនអេស្បាញ ៨ នាក់
has been with no doubt a controversial decision...."
ជាការសំរេចចិត្តដ៏ចម្រូងចម្រាសដោយគ្មានការសង្ស័យទេ។
"Or simply that leak started to make us into heroes
ឬធម្មតាការលេចធ្លាយបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាវីរបុរស
in the eyes of the general public,
នៅចំពោះមុខសាធារណជនទូទៅ
but Raquel was like a hound dog."
ប៉ុន្តែ Raquel គឺដូចជាឆ្កែមួយ។
"...the British ambassador’s daughter, Alison Parker...."
"... កូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអង់គ្លេសគឺ Alison Parker .... "
"And she had picked up a scent,
ហើយនាងបានរើសយកក្លិនក្រអូប
and one she wouldn’t lose, because that scent was
និងមួយនាងនឹងមិនបាត់បង់ទេព្រោះក្លិននោះគឺ
-of the head of the operation." -Stop, Police!
- ប្រធានប្រតិបត្តិការ។ "- ឈប់ប៉ូលីស!
"The Professor himself."
"សាស្រ្តាចារ្យខ្លួនឯង" ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
-What are you doing here? -I wasn’t stealing.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំមិនបានលួចទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
-What the heck is that smell? -Ammonia.
តើក្លិននោះជាអ្វី? អាមីណេនៀ។
I wasn’t stealing.
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ។
"The Professor had become a wretch of a human being to escape,
"សាស្រ្តាចារ្យបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
but his performance wasn’t ended and more was yet to come
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់គាត់មិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេហើយនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតនឹងមកដល់
to avoid checkmate, and then he did it."
ដើម្បីចៀសវាងអ្នកឆែកឆេរហើយបន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើវា។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
It was him.
គឺគាត់។
It was him!
គឺគាត់!